Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/458.*.resx
Languages: ja

source: 0 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9わかったわ！#W20 $8きっとこれは#W10$9宇宙人の仕業よ！

source: 1 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $10思い描いた#W20新七不思議完成には#W20 ほど遠い結末ばかり――

source: 2 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $8けっきょくのところ、#W10ハルヒには 不満が溜まっていたのだ

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9みくるちゃん、#W10もっと腰を入れて！

source: 5 MIKURU (みくる)
ja: $14ええっと、#W20こ、#W20こうですかぁ

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: $10ああ、もう！ そうじゃないってば！

source: 7 MIKURU (みくる)
ja: $16はうう～

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9さあ、みくるちゃん#W10 しっかりと唱えなさい！

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: $7宇宙人とのファーストコンタクトは#W10 みくるちゃんにかかってるのよ！

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: $16ひえええっ

source: 13 KYON (キョン)
ja: $8プールが光るとは聞いていたが#W10 こんなのが出るとは聞いてないぞ！

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9一度、#W10夜中に学校のプールで泳いで みたかったのよね

source: 15 KYON (キョン)
ja: $10まったく、#W40$8見つかったらただじゃ すまないぞ#W20…#W10…

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $10でも、#W40$9こういうモラトリアムも 悪くないか

source: 18 KOIZUMI (古泉)
ja: $10ひとつ、#W40$8気になることがあります

source: 19 KYON (キョン)
ja: $8なんだ？ 古泉

source: 20 KYON (キョン)
ja: $8この際、#W30ひとつと言わず#W20全部聞かせ てもらいたい気分だけどな

source: 21 KOIZUMI (古泉)
ja: $10今回のこの事態、#W80$8涼宮さんのチカラ だけでは#W30どうしても説明しきれない

source: 22 KOIZUMI (古泉)
ja: $8何か、#W50別の存在が関与している ような気がするのです

source: 23 KYON (キョン)
ja: $14別の存在……だって？

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9そうだ、#W20肝試しをしましょう！

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9本館の踊り場に、#W10この駒を置い てあるわ

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9一人ずつ、#W20そうね#W10…#W10…#W10１５分くらい 間隔を空けてスタートして

source: 28 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9この駒を持って帰ってくるの

source: 29 MIKURU (みくる)
ja: $9ひ、#W20ひとりで校舎の中を#W20歩いていく んですかぁ

source: 30 KYON (キョン)
ja: $8せめて、ペアとかにしないか？

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: $16ダメよ

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: $9暗いのをいいことに妙な気をおこす バカが出るかもしれないじゃない

source: 33 MONOLOGUE (モノロ)
ja: $8ちょっと待て、#W20なぜそこで俺を睨む

source: 38 KYON (キョン)
ja: $10おい、谷口！ 俺だ！

source: 40 TANIGUCHI (谷口)
ja: $24うううう～

source: 41 KOIZUMI (古泉)
ja: $8無駄ですね。#W80彼らには#W20我々の言葉は 届いていないようです

source: 42 KYON (キョン)
ja: $8くそっ、#W30どうしてこんなことに！

source: 44 MIKURU (みくる)
ja: $10ひぁぁっ！ た、助けてくださいー

source: 45 KYON (キョン)
ja: $10朝比奈さーん！？
